Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama bilinmeyen nedenlerle
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deliriyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, hadi yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaret edip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Ve şimdi, ortaokulda 50 kez reddedilen Sakuragi Hanamichi'nin önünde nihayet bir kurtarıcı belirdi.
Onun adı Haruko Akagi.
Basketbolu seven Haruko,
Hanamichi'ye tüm iyi yönlerini anlatır.
Ortaokulda Haruko basketbol takımındaydı,
ve gizlice Rukawa adlı bir çocuğa aşık olmuştu.
Yine kırık bir kalp mi?
Sakuragi çılgına döner ve kabul eder...
Okulun serserilerinden gelen bir meydan okumayı ve bir hesaplaşmaya karar verir.
Ancak, hesaplaşmada beliren gizemli kişi...
Birinci sınıf, 10. sınıf. Rukawa Kaede.
Kaç kişi olduğunuz umurumda değil, ama uykumu bölerseniz sizi affetmem.
Ne? Sen kimsin ya?
Affetmeyecek olan biziz.
Görünüşe göre bu adama Shohoku Lisesi'nin ne kadar korkunç olabileceğini öğretmemiz gerekecek.
Öldürün onu!
Tamam, hadi gidelim.
Abi olup olmadıkları umurumda değil, götlerine tekmeyi basacağız.
Hanamichi ve Youhei...
Siz ikiniz nereye gidiyorsunuz?
Görünüşe savaşmaya hazırlanıyorsunuz.
Ne olmuş? Sizi ilgilendirmez.
Ne demek ilgilendirmez?
İkimizden kurtulmaya mı çalışıyorsunuz?
Şaka yapmayın! Biz de gelmek istiyoruz!
Evet! Biz de eğlenmek istiyoruz!
Evet! Hadi gidelim! Mekan neresi?
Bu gerzekler neden bu kadar heyecanlı?
Hadi gidelim!
Bu da ne?
Ota nerede?
Şurada!
Bunu tek başına mı yaptın?
Sen de kimsin be?
Rukawa Kaede.
Ru... Rukawa?
Ne? Rukawa mı?
Bu... Haruko-san'ın gizlice aşık olduğu çocuk işte... Rukawa...
Bu herif...
Bu herif... Bu herif... Bu herif... Bu herif...
Sen kimsin?
Bu gerzeklerle misin?
Ne dedin sen?
Peki, adımı söyleyeyim.
Sakin ol, Hanamichi!
Doğrusunu söylemek gerekirse, bu Rukawa'nın...
Ota'nın çetesini tek başına devirdiğine inanamıyorum.
Olamaz! Bu Rukawa'yı kıskanıyor.
Ve delirmeye başlıyor! Eğer onunla kavga ederse, kim bilir neler olur!
İşler gittikçe ilginçleşiyor.
Evet, kesinlikle haklısın!
Sakuragi-kun nereye gitti?
Biraz önce buradaydı.
Şuradalar... Sakuragi-kun, Mito-kun ve bir kişi daha.
Ru... Rukawa-kun mu?
Rukawa-kun'a ne yapıyorlar?
Yoksa olamaz!
Sakuragi-kun!
Bir arkadaşımdan duydum ki...
Kızıl saçlı, ortaokulda tam bir serseriymiş.
Haruko, sen gerçekten cesursun.
Sakuragi-kun.
Ben birinci sınıf öğrencisi Hanamichi Sakuragi! Bunu unutma!
Şimdiden unuttum.
Ne!? Seni kerata!
Hey, Hanamichi, dur!
Dövüş! Dövüş!
Sakuragi-kun, dur!
Ha! Haruko-san!
Artık herkes burada.
Sakuragi-kun, herkes senin bir problem çocuk olduğunu söylüyor ve senden korkuyor...
Ama ben farklı düşünmüştüm.
Böyle bir şey yapacağını hiç düşünmemiştim.
Başkalarını incitmek için güç kullanmak en kötüsü!
Seni yanlış anlamışım. Sakuragi-kun, sen gerçekten en kötüsüsün!
En kötüsü! Seni cidden yanlış anlamışım!
Bir... Bir dakika, Haruko-chan.
Bu bir yanlış anlaşılma!
Rukawa-kun, iyi misin?
İşe yaramadı, beni duymadı.
Henüz terk edildim, şimdi de bu...
Tanrım, benden bu kadar nefret mi ediyorsun!?
Aynen öyle. Hiç şüphe yok.
Ve şimdi, o Rukawa'ya aşık olacak. Hiç şüphe yok.
Sakin ol, Hanamichi.
Rukawa-kun.
Rukawa-kun, kanamanı durdurmalısın.
Ben iyiyim.
Hayır, dezenfekte ettirmelisin. Belki de hastaneye gitmelisin.
Sinir bozuyorsun. Bana ne yapacağımı söyleme. Sen kimsin?
Rukawa!!
Seni piç!
Sakuragi-kun!
Seni hödük! Haruko-san'ın iyi niyeti!
Seni hödük! Haruko-san'ın iyi niyeti! Niyeti!
Kes şunu! Kes şunu, Sakuragi-kun!
Al bunu! Al bunu!
Hanamichi.
Bu gerçekten acıttı.
Ne?
Harika! Bunu hemen şimdi çözeceğiz!
Bırak beni! Ona bir ders vereceğim!
Rukawa-kun, iyi misin? Çok kanıyorsun!
Sana bana karışmamanı söylemedim mi?
Rukawa-kun!
Sakuragi-kun, bu çok acımasızdı!
Senden nefret ediyorum!
Benden nefret ediyor!
Dayanamıyorum! Bu dünyada nasıl bir tanrı var!?
Benim Haruko'm!
Benden nefret ediyor! Benden nefret ettiğini söyledi!
Yapma! Dur! Sakin ol, lütfen! Endişelenme, seni mutlaka anlayacaktır. Böyle yapma!
Bırak atlayıp öleyim!
Haruko benden nefret ediyor!
Bırak beni! Bırak beni!
Ancak, Sakuragi'nin o kadar sert vurmasına rağmen ayakta kalabilen Rukawa...
İlk kez oluyor.
Şu Rukawa denen çocuk.
Gerçekten hastaneye gitmem gerekecek gibi görünüyor.
Sakuragi, şu şerefsiz...
Bırak beni! Haruko benden nefret ediyor! Artık yaşamak istemiyorum! Bırak atlayıp öleyim!!
Hanamichi Sakuragi ve Kaede Rukawa,
Bu iki ezeli rakip nihayet karşılaştı.
Merhaba arkadaşlar! Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi, değil mi?
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım!
Beklediğiniz için teşekkürler, Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlayacak.
Hadi toplanalım, televizyonun karşısında.
Ne yapmalıyım, onu yanlış anlamışım...
İnsanlara zarar vermek için şiddet kullanmak çok kötü!
Senden nefret ediyorum!
Yine kaybettim!
Hanamichi yapmadı, Haruko-chan.
Rukawa'nın yarası...
Ne yapmalıyım? Sakuragi-kun'a o kötü şeyleri söylediğime inanamıyorum!
Yüzüm kanayacak kadar utandım!
Kızarmak mı demek istiyorsun?
Ondan özür dilemeliyim,
Ama yüzüne bakmaya utanıyorum.
Zaten bu daha iyi değil mi? Sakuragi-kun'u kim takar.
Ama Rukawa-kun'la konuşmana sevinmedin mi?
Konuşma mı?
Sen de kimsin?
Tamam! Burada oturup endişelenmenin bir anlamı yok.
Okuldan sonra ondan özür dileyeceğim.
Ya şimdi?
Olmaz! Henüz tam hazır değilim!
Ne korkaksın.
İnsanların zor durumdayken dalga geçme.
Olmuyor! Gözlerinde hiç ışık yok.
"Sendemiyorum" işe yaradı gerçekten.
Bu sefer ciddi olduğunu düşünüyorum.
Özür dilerim! Çok özür dilerim! Elim kaydı!
Kızıl saç...
Bu birinci sınıf Sakuragi!
Bu...
Bu bir basketbol topu değil mi?
Özür dileriz, Sakuragi-kun!
Bilerek yapmadık, lütfen bizi affet! Lütfen!
Sizi aptallar!
Size söylüyorum, en nefret ettiğim spor...
Basketbol!
Hanamichi!
Kes şunu, Hanamichi!
Kapa çeneni!
Faydası yok. Böyle devam ederse sonuçları düşünemeyiz.
Hey!
Hanamichi'yi tek eliyle kaldırdı!?
K... Kaptan!
Ne!?
Uzun boylu.
Hanamichi'den bile uzun.
Hala burada ne yapıyorsunuz?
Antrenman başladı bile, çabuk gidin!
Özür dileriz!
Özür! Özür!
Vay! Vay!
K... Kaptan!
Kodumun herifi, kaptan olman neyi değiştirir!
Hanamichi!
Yapma Hanamichi! O insan değil!
Basketboldan nefret ederim!
Sadece zayıf çocukların oyunu!
Zayıf çocukların oyunu...
Olamaz! Kaptanın sevdiği basketbola hakaret etti!
Zayıf çocukların oyunu değilse, nedir peki?
Zayıf çocukların oyunu dedin mi? Harika!
O zaman şimdi sana meydan okuyorum, velet!
Kaptan, lütfen sakin ol! Kaptan!
Çabuk... Çabuk olun!
Neler oluyor?
Bir düello! Bir düello!
Birisi basketbolun çocuk oyunu olduğunu söyledi, basketbol takımının kaptanı da ona meydan okudu.
O demir yumruklu basketbol kaptanıyla dövüşmeye cesaret eden kişi, birinci sınıf öğrencisi Sakuragi mi!?
Ne? Birbirlerini öldürecekler!
Ama bu ikisi gerçekten uzun boylu!
Sakuragi-kun basketbol oynamayı biliyor mu?
Hayır!
Hadi, hadi!
Bahisler alınıyor! Sakuragi'ye bahis oynayan var mı!?
Sakuragi, Hanamichi Sakuragi'nin kazanacağına bahis oynayan var mı?
Dinleyin! Kurallar basit...
Tek yapman gereken benden topu çalmak...
Ve ben 10 sayı yapmadan önce bir sayı atman,
O zaman sen kazanırsın.
Aksi takdirde, ben kazanırım.
Ama basketbola karşı gösterdiğin küçümseyici tavrına bakılırsa,
Topu asla alamazsın, kızıl saçlı!
Burası... Burası işte.
Geçen sefer, tam da burada Haruko-san'la ben...
Sakuragi-kun, smaç nedir biliyor musun?
Sakuragi-kun, topu avuçlayabiliyorsun! İnanılmaz!
Aa, çünkü ben bir sporcuyum! Bak! Bak!
İnanılmaz!
Dinle, Sakuragi-kun. Muhtemelen smaç da yapabilirsin!
Boyun çok uzun. Zıplayabilir misin?
Sorun değil! Sonuçta ben bir sporcuyum!
Çabuk dene! Çabuk dene!
O zaman... Çok mutluydum...
Serseri! Ne yapıyorsun?
Oynamak istiyor musun yoksa!?
Beni hafife alma! Topu hemen çalacağım!
Yapabiliyorsan dene! Zor olacak!
Spor salonunda şu an harika bir gösteri var!
Görünüşe göre basketbol takımının kaptanıyla 7. sınıftan Sakuragi karşı karşıya gelmiş.
Sakuragi gerçekten basketbol oynayabiliyor mu?
Ama ilginç görünüyor. Hadi gidip bir bakalım!
Sakuragi
Haruko! Haruko! Sakuragi'yi bulduk.
Onu buldunuz! Nerede?
Spor salonunda, basketbol takımının kaptanına karşı oynuyor!
Tüm okulun konuştuğu konu bu!
B... Basketbol takımının Kaptanı mı?
Bu ilginç olacak!
Sorun ne? Topu hemen çalacağını söylememiş miydin?
Kahretsin! Sabırsızlanma! O topu hemen çalacağım!
Bekle seni koca goril!
Goril mi?
Görünüşe göre bu maç giderek daha heyecanlı oluyor.
Sorun ne? Hadi ama, çabuk!
Acaba Hanamichi bir plan mı düşünmüş?
Bu adam gerçekten iyi.
Böyle zaman kaybetmek onun tuzağına düşmek gibi.
Hayır! Kazanan bir anda belli olacak!
İşte bu! Bir kartal! Bir kartalın avlanırkenki hareketini taklit etmeliyim.
Şimdi!
Bu futbol!
Şu salağa bak!
Basketbol ile futbolun farkını bile anlamıyor musun?
Basketbolda ayağını kullanamazsın, geri zekalı!
Ne?
Şu salak basketbol ile futbolun farkını bile bilmiyor.
Basketbol takımının kaptanı?
Basketbol takımının kaptanı ne olmuş, Haruko?
Basketbol takımının kaptanı... O... O benim abim!
Ne? Yok artık!
Ne oldu, kırmızı saçlı?
Asıl kavga şimdi başlıyor. Seni yaşlı goril, maymun, ahtapot!
Hadi hadi, kırmızı saçlı!
Topa tekme at yine!
Daha fazla izleyemiyorum.
Kaede Rukawa'yı dövdükten hemen sonra, Haruko'nun gizli aşkı,
Sakuragi'nin yeni rakibi Haruko'nun abisi çıkıyor.
Hanamichi Sakuragi'nin lise hayatı bir kargaşadan diğerine sürükleniyor.
Gözlerimde yalnızca sen varsın...
...tanıştığımız günden beri. -şimdi ve sonsuza kadar-
Sen yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Hoşuna gittiği için...
Artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Yanımda her zaman çağrı cihazı taşıyorum, beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında çok daha fazla şey biliyorum.
Ve yemek yapma becerimi daha da geliştireceğim.
Ama hayatımın sonuna kadar her gece seninle olacağım.
Gözlerimde sadece seni görüyorum.
Odamızda yalnız başıma bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!